ファイル内容
	GATE KEEPERフォルダ
		2Dシューティングゲーム(C言語)の実行ファイル、
		開発環境、
		スクリーンショット、
		プレイ動画、
		アピールポイント（1シート）
		
	COIN GETTERフォルダ
		2Dアクションゲーム(C言語)の実行ファイル、
		開発環境、
		スクリーンショット、
		プレイ動画、
		アピールポイント（1シート）
		
	COIN GETTER 3D
		3Dアクションゲーム(C言語)の実行ファイル
		開発環境
		スクリーンショット、
		プレイ動画、
		アピールポイント（1シート）
		
	GATE KEEPER GAIDENフォルダ
		2Dシューティングゲーム(C++)の実行ファイル
		開発環境
		スクリーンショット
		プレイ動画
		アピールポイント（1シート）
		
	3Dポリゴン生成ツール
		※背景効果3Dオブジェクトの生成ツール
		※「GATE KEEPER GAIDEN」にて利用
		開発環境
		実行ファイル
	
	ポートフォリオデータ
		ポートフォリオ_堀合 稀.pdf
